دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 25=
(أقبل الموت طوعا)
جلالتك،
الشاي الخاص بك.
هل هي راكعة؟
جلالتك،
السيدة جيونينج لا تزال راكعة.
لقد أزعجت الإمبراطورة الأرملة،
تحدث بوقاحة،
وتم صفعه وطرده.
في الحريم بأكمله الآن،
لا أحد يجرؤ على أخذها.
إنها تتجول مثل كلب ضال
ليس لدي مكان أذهب إليه.
لقد كانت راكعة في الخارج
لمدة ثلاثة أيام.
هل اعترفت بذلك؟
لا.
إنها تتوسل فقط لجلالتك
للتحقيق مع الزوجة شو.
دعوها تستمر في الركوع.
أريد أن أرى ما إذا كان
ركبتيها أصعب
أو أن بلاط الأرض أصعب.
(دراسة إمبراطورية)
لقد كانت راكعة لمدة أيام.
إنها لا تزال هنا.
كم هو مأساوي.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
ولا انا استطاع.
كم هو مثير للشفقة.
جيونينج،
لم تأكل أو تشرب
لمدة ثلاثة أيام.
تناول بعض العصيدة.
جلالتك.
سامحني.
فقط بعض العصيدة.
دعها تنسكب.
فقدان وجبة واحدة
لن تجوعها.
الآنسة جيونينج،
لقد رأيت الوضع
في الأيام الماضية.
ليس فقط في القصر الإمبراطوري،
ولكن في جميع أنحاء المملكة،
كل شيء يعتمد على كلمة جلالته.
هل تريد أن تداس تحت الأقدام؟
أو تعيش حياة القوة والنفوذ؟
فقط انحنى برأسك
واعتذر لجلالته،
وسوف تكون الثاني
بعد الملك فقط.
اتخذ قرارك بسرعة.
أنا...
أنا فقط أطلب من جلالته
للتحقيق مع الزوجة شو.
أنت...
(دراسة إمبراطورية)
أوه يا إلهي.
عد.
تعال الى هنا.
هنا.
توقف عن الجري.
سمعت جلالته
منعها من الطعام والشراب.
لا بد أنها جائعة.
عندما هي
أصبحت خادمة إمبراطورية،
لقد كنا حسودين للغاية.
إن خدمة جلالته أمر محفوف بالمخاطر حقا.
لن نحسدك على ذلك مرة أخرى.
لقد فسدت اللحوم المجففة.
حتى الكلب لن يأكله.
كم أنت غير كفء!
لكن...
إنه ليس مدللًا.
كيف تجرؤ على الرد!
منتهي.
نعم.
كم يوما مضى؟
جلالتك،
لقد أصبح اليوم السادس بالفعل.
إنه ممطر في الخارج.
السيدة جيونينج لم تأكل
أو تشرب منذ أيام.
إذا استمر هذا،
ربما لا تنجو.
(دراسة إمبراطورية)
جلالتك،
أنا...
أعترف بخطئي.
الطبيب!
احصل على الطبيب!
نعم.
جلالتك.
سابقًا،
لقد طلبت من الطبيب أن يفحصك.
لقد أصبت بقشعريرة.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
جلالتك،
لقد جئت.
أنا أكون
مستعدة لأن تصبح
زوجة جلالتك.
راكعًا لأيام،
هل وصلت فعلا إلى هنا؟
أستطيع أن أصبح زوجة جلالتك،
ولكن لدي شرط واحد.
هل جلالتك
امنحها؟
إذا كنت على استعداد لتكون زوجتي،
ناهيك عن شرط واحد،
سأمنح
حتى مائة
أو عشرة آلاف.
جلالتك،
ربما تكون حالتي صعبة
للوفاء.
أنظر إليها.
لا بد أنها توصلت إلى فكرة ذكية أخرى
لتحديني به.
أنت ابن السماء
محبوب من الجميع.
يبدو أن الآنسة جيونينج
قد عادت إلى رشدها أخيرًا.
أنا
هنئ جلالتك.
جيونينج،
لماذا احضرتني هنا؟
الشموع الفضية تلقي ضوء الخريف،
الشاشات الباردة تلمع.
مراوح الشاش ترفرف بلطف،
التقاط اليراعات الراقصة.
في ذلك اليوم أتيت إلى هنا
مع أختي، السيدة الموهوبة وان،
لمشاهدة اليراعات.
لقد نالت
رضا جلالتك في تلك الليلة.
ومع ذلك نفس الفضل
جلبت لها الهلاك.
كان موت السيدة الموهوبة وان
مؤسفًا.
إنه يؤلمني أيضًا.
جلالتك،
لو استطاعت أختي العودة من الموت،
سيكون رائعا.
لا يمكن إحياء الراحلين.
بالفعل.
جلالتك يجب أن يكون لديك أيضا
شخص تتمنى بشدة الاحتفاظ به.
أنا أيضا من لحم ودم.
بالطبع هناك من
لا أستطيع أن أتحمل خسارتهم.
على الرغم من أن جلالتك هو صاحب السيادة
كما اختارته السماء،
استخدام القوة السماوية
وسلطة لا حدود لها،
حتى أنت لا تستطيع أن تتحدى إرادة السماء.
إلى حبيبك الراحل،
إمبراطورتك الراحلة،
حتى مع كل قوتك،
تظل عاجزًا
لإعادتها إلى الحياة.
يمكنك فقط
دفن ألم الخسارة
في أعماق قلبك.
لذلك،
في هذا العالم،
حتى القوة اللانهائية
لها حدودها.
جلالتك،
سواء كان ذلك نبلاء إمبراطوريين
أو عامة الناس،
كل حياة ثمينة.
لا ينبغي أن تكون أختي
تعتبر بلا قيمة
بسبب أصولها المتواضعة
ودمرت بشكل عرضي.
هل حالتك
أنني أستخدم القوة الإمبراطورية
لإحياء أختك؟
جلالتك،
هل تستطيع فعل ذلك؟
أصدر مرسومي
للإفراج عن الزوجة النبيلة شيان.
نعم.
سمعت أن هناك شكوك
حول انتحار السيدة الموهوبة وان
في القصر البارد.
لقد تم تأطيرها من قبل القرينة شو
ومات ظلما.
وقد كشف تحقيقي
جرائم أكبر
خلف الزوجة شو.
مع وجود أدلة قوية الآن،
أتوسل إلى جلالتك
للحكم على هذا بشكل عادل
وأقيموا العدل.
قضية الزوجة شو تنطوي على العديد من التهم،
بما في ذلك أقارب الإمبراطورية.
منذ أن سأمنحك المكانة
كزوجتي،
سأدافع عن قضيتك.
إذا كنت لا تزال ترفض الحريم،
سأمنحك فرصة
للدفاع عن قضيتك.
ولكن الكرامة الإمبراطورية
يجب الحفاظ عليها.
إذا تم متابعة هذه القضية،
جميع أعضاء القصر المعنيين
مع المعرفة،
بما فيهم أنت،
سوف يواجه الإعدام.
هل انت راغب؟
إذا جلالتك
سوف أدافع عن عدالتي،
أنا
تقبل الموت طوعا.
أيضا، بالنسبة لأولئك
الذين تورطوا
في الاتجار بالبشر
أن يموت مع الاستياء المرير،
أشكر جلالتك.
لو جيونينج
ما هو الظلم الذي دفع السيدة الموهوبة وان
إلى الانتحار في القصر البارد؟
اشرح لي كل شيء.
جلالتك،
أنا
كان يعمل في الأصل
مساعدًا للسيدة الموهوبة وان.
دخلنا القصر معًا
كقرابين تكريمية.
يقولون
السيدة الموهوبة وان
لعنت الإمبراطورة الأرملة
في حفل عيد ميلادها،
تم حصرها من قبل الزوجة تشون،
وانتحرت.
ولكن الحقيقة هي
عندما توفيت السيدة الموهوبة وان،
كانت تحمل وريثًا ملكيًا.
القرينة تشون
كانت تطمع في طفلها الذي لم يولد بعد
لتطالب بها باعتبارها ملكها
وأطرتها
أن يكون محصورا.
وفي الوقت نفسه، قرينة شو
خشيت أن تحظى الزوجة تشون بالقبول
من خلال إنجاب هذا الطفل
وتهدد مكانتها،
لذلك رتبت سرا
لقتل السيدة الموهوبة وان.
الزوجة شو والزوجة تشون
كلاهما مسؤولان
عن وفاة السيدة الموهوبة وان.
أرجو حكمك العادل.
حسب هذا الحساب
انعكاسات وفاة السيدة الموهوبة وان
استخدام الزوجة تشون للطبيب
والسيطرة على السيدة النبيلة شين
المطالبة بطفل شخص آخر باعتباره ابنها.
كانت السيدة شين محظوظة
ليتم انقاذك من قبلي.
نعم.
لقد ماتت السيدة الموهوبة وان ظلماً.
لقد تم القبض عليها عاجزة
في المنافسة بين الزوجة تشون
والزوجة شو.
حملها تسبب في وفاتها
مع الطفل.
الآن
الجاني، الزوجة شو،
يبقى دون عقاب.
أرجو من جلالتكم
تحقيق العدالة
وواضحة
اسم اختي.
استدعاء الزوجة شو.
جلالتك.
الزوجة شو،
يجيبني،
هل قتلت السيدة الموهوبة وان؟
جلالتك،
لم يكن لدي أي ضغينة
ضد السيدة الموهوبة وان.
لم أؤذيها أبدًا.
جلالتك،
خادمك الإمبراطوري السابق،
الخصي تشانغ، يمكن التحقق
أحضره إلى الأمام.
استدعاء الخصي تشانغ.
تحياتي جلالتك.
الخصي تشانغ،
أخبرني بكل شيء
أنت تعرف
بدون إغفال.
نعم،
جلالتك.
لقد تصرفت بناء على أوامر الزوجة شو
لاعتراض لو جيونينج
خارج الدراسة الإمبراطورية.
لقد تعلمنا منها
تلك السيدة الموهوبة وان
حافظت على حملها
من جلالتك.
القرينة شو
ثم أجبرني
لتهديد السيدة يو، وأمرها
لتسميم السيدة الموهوبة وان
في القصر البارد،
مما تسبب في وفاتها بالاستياء.
أنا...
أنا أستحق الموت.
- أنا أستحق الموت.
- الزوجة شو،
هل بقي شيء لتقوله؟
جلالتك،
هذه الخادمة تتمتع بلسان سلس
وذكاء سريع.
إنها تتلاعب بالناس.
حتى أنها أقنعت
الزوجة النبيلة شيان
واللورد نينغ
للخدمة عن طيب خاطر
أغراضها.
لقد تم تأطيري من قبلهم.
لقد تعرضت للظلم.
جلالتك،
وفاة أختي
هي ضغينة شخصية
بيني وبين قرينتي شو.
أستطيع أن أضع جانبا
ضغينة شخصية في الوقت الراهن.
لكن اللورد نينج اكتشف
تواطأت الزوجة شو
مع المسؤولين المحليين
للاتجار واستعباد عدد لا يحصى من الناس
وجمع ثروة طائلة غير مشروعة
من خلال هذا.
بالإضافة إلى،
لقد أساءت استخدام عربات المياه الإمبراطورية التابعة لجلالتك
لتهريب الذهب خارج القصر.
والدليل قاطع.
لقد تواطأت مع المسؤولين
وخالف القانون.
لمثل هذه الأعمال الشنيعة من الخيانة،
إنها تستحق الموت.
جلالتك،
إنه صحيح.
تنتشر تجارة الأطفال والنساء على نطاق واسع.
لقد كنت أقوم بالتحقيق
لكشف العقل المدبر الحقيقي.
بعد تحقيقات واسعة النطاق،
كل الخيوط التي وجدناها
أشر إلى قرينتك شو.